V 3.1.0
+ Переход с Dapper на EF Core
+ Объединение проектов "Доступа к данным", "Модели" и "Web-интерфейса" в один проект
+ Переработка тестов для тестирования DBContext через адаптеры, реализующие интерфейсы репозиториев
+ Удаление из основного проекта абстракции слоя доступа к данным (интерфейсы репозиториев и менеджера базы данных)

V 3.1.1
+ Миграция данных

V 3.1.2
+ Удаление старых проектов "Модели" и "Доступа к данным". Удаление проекта миграции
+ Бекап файла БД при каждом запуске и остановке приложения
+ Добавление миграции при запуске приложения
+ Удаление из проекта интеграционных тестов абстракции слоя доступа к данным и адаптеров 
+ Рефакторинг тестов 

V 3.2.0
+ Изменение логики фильтрации записей по темам
+ Изменение признака Deleted вместо удаления записей (предотвращение случайного удаления)

V 3.3.0
+ Удаление Bower
+ bug. Исправление фильтра по темам в разделе Календарь
+ bug. Неправильно передается ключ при удалении темы и изображения записи
+ Добавление функционала редактирования комментариев (Cogitation)
+ Вывод на форме просмотра записи тем включительно с областями
+ Обновление раздела сфер интересов и тем

V 3.4.0
+ Переход на LibMan
+ обновление клиентских библиотек

V 3.5.0
+ Таблица настроек приложения в базе данных (AppSettings)
+ Импорт дат рождений и максимумов метеорных потоков (одноразовый проект импорта удален)
+ Импорт контактов из Телефонного справочника (одноразовый проект импорта удален)
+ SQL-скрипт очистки базы от удаленных данных
+ Новый раздел "Даты"
+ Функционал поиска записей по тексту

V 3.6.0
+ Консолидация раздела "Записи"
+ Обновление раздела "Картинки"
+ Редактор картинок (обрезка, уменьшение, замена)
+ Удобный выбор картинок на форме редактирования записи (подгрузка при вводе названия)
+ Исправление URL при POST-запросах (убрать ?handler=...)

V 3.7.0
+ Признак актуальности тем
+ Сжатие базы (vacuum)
+ Безвозвратное удаление данных
+ Доработка пейджинга (переходы на первую и последнюю)
+ Доработка таблиц (название - ссылка на просмотр, кнопка с картинкой - на редактирование)
+ Возможность вернуться на страницу календаря после перехода из него по клику на дате
+ Быстрый переход по годам в календаре

V 4.0.0
+ Возможности форматирования текста записи
+ Гиперссылки в тексте записи на другие записи или ресурсы интернета

V 4.1.0
+ Исправлена ошибка при добавлении картинок с SKColorType.Index8
+ Поиск записей так же по фрагменту текста добавленного осмысления