V 3.1.0
+ Переход с Dapper на EF Core
+ Объединение проектов "Доступа к данным", "Модели" и "Web-интерфейса" в один проект
+ Переработка тестов для тестирования DBContext через адаптеры, реализующие интерфейсы репозиториев
+ Удаление из основного проекта абстракции слоя доступа к данным (интерфейсы репозиториев и менеджера базы данных)

V 3.1.1
+ Миграция данных

V 3.1.2
+ Удаление старых проектов "Модели" и "Доступа к данным". Удаление проекта миграции
+ Бекап файла БД при каждом запуске и остановке приложения
+ Добавление миграции при запуске приложения
+ Удаление из проекта интеграционных тестов абстракции слоя доступа к данным и адаптеров 
+ Рефакторинг тестов 

V 3.2.0
+ Изменение логики фильтрации записей по темам
+ Изменение признака Deleted вместо удаления записей (предотвращение случайного удаления)

V 3.3.0
+ Удаление Bower
+ bug. Исправление фильтра по темам в разделе Календарь
+ bug. Неправильно передается ключ при удалении темы и изображения записи
+ Добавление функционала редактирования комментариев (Cogitation)
+ Вывод на форме просмотра записи тем включительно с областями
+ Обновление раздела сфер интересов и тем

V 3.4.0
+ Переход на LibMan
+ обновление клиентских библиотек

V 3.5.0
+ Таблица настроек приложения в базе данных (AppSettings)
+ Импорт дат рождений и максимумов метеорных потоков (одноразовый проект импорта удален)
+ Импорт контактов из Телефонного справочника (одноразовый проект импорта удален)
+ SQL-скрипт очистки базы от удаленных данных
+ Новый раздел "Даты"
+ Функционал поиска записей по тексту

V 3.6.0
- Обновление раздела "Картинки"
- Консолидация раздела "Записи"
- Обновление дизайна элементов интерфейса
- Редактор картинок (обрезка, уменьшение, вывод размера)
